Todos los padres dan asco.
No hay uno bueno allá afuera, ni uno.
Ustedes que miran ahora,
si son buenos padres van a
apagar la tv, tomarán un libro
y se lo leerán a sus hijos.
¿Ven? ¡No pueden hacerlo!
Veamos si pueden descubrir el error parental
en este típico desayuno americano.
Me duele el diente.
Aquí, prueba la medicina de papá.
Nunca tuve un dolor de dientes...
...que pueda recordar.
Para los padres, todos los niños dan asco.
Los ayudas, los alimentas, pagas su renta,
luego solo te escupen mientras te miran.
¿No me creen?
Apaguen la televisión y vean si lo notan.
No pudieron hacerlo.
¿Saben por qué? Porque no quieren enfrentar
la verdad.
Pero, sientan eso en su nuca...
Eso es escupida de niño.
Veamos si podemos descubrir la equivocación
de este típico adolescente estadounidense.
Mira lo que ha traído el gato...
Es patético.
¡Rameraaa!
Llamar a una jueza de primera instancia,
'ramera'.
¡Lárgate de aquí!
No te necesito, viejo.
Puedo vivir solo.
¿Qué opinas de eso?
En emergencias, no pudieron volver
a conectar mis terminaciones nerviosas.
...en ésta mano.
Ven Amy, puedes quedarte y sentirte
como en casa.
Bien.
Christopher, mi hermano está en el hospital.
Amy lo golpeó en la cabeza con su patineta.
Está completamente fuera de control,
ya no escucha a mi hermana...
Va a matar a alguien.
¡Esta habitación apesta!
Se muda con nosotros.
Gracias, tomaré un poco.
Christopher, Amy se queda aquí.
Es buena chica, veo un poco de mí misma
en ella.
Veo un poco de tu hermano en su patineta.
Atacar a Michael fue un llamado de ayuda.
No, una llamada de auxilio
es Michael gritando:
"¡puedo ver mi propio cerebro, ayuda!"
Hola Tommy.
Estoy sólo a una clase de convertirme en
"no republicano".
¿Qué sucede?
Decidimos abrir un centro
de detención para niños.
Esto de los autos no funcionará para mí.
Es Amy.
Bueno, bueno, alguien se está
convirtiendo en una mujer.
Sí, y la estoy mirando.
No, está bien.
¿Amy? ¿Qué es eso detrás de tu oreja?
¡Es una moneda!
¿Qué eso detrás de tu oreja?
Tiene suerte de ser una niñita.
Christopher, vas a ser genial con esto.
Eres un padre para Dave cuando lo necesita.
¿Sabes qué? Él es mucho más...
Vas a ser genial con esto.
Ok, eso es totalmente diferente. Dave es
salvable, ésta no lo es.
Pero tú vas a ser tan bueno con esto.
Bueno, es un don.
No quiero criar a una ya arruinada, quiero
que arruinemos a una juntos.
Cuando sea mayor de edad, voy a...
¡vamos!, ¿quieres...?
Se va.
Se queda.
Uso mi ficha.
Ya usaste tu ficha.
¿Cuándo?
¡Maldición!
Yo acepté alojar a su sobrina violenta y...
...ella olvidó el perro que llevé
a casa era técnicamente
un predador de carne.
¿Un lobo?
¿Compraste un lobo?
Es leal, gentil, ya sabes.
Sólo hay que mantenerlo alimentado.
¿Dónde está mi gato?
Te lo debo.
Hola Amy. La única razón
por la que te quedas
es porque le debo a Erin una ficha.
Estúpido gato.
¿Qué haces?
Pesar mi marihuana.
¿Quién te crees que eres trayendo esta
verdaderamente buena hierba a mi casa?
Vaya, cuando estaba en la secundaria
mis amigos y yo... hey, esto está mal.
Cuando era chico, la hierba crecía
naturalmente en mi patio trasero.
Justo donde la plantó mi papá.
Mis amigos y yo deambulábamos por ahí...
jugando... drogados... e íbamos:
No se quién es esto, pero lo vas a devolver.
Aún si recuerdo el nombre del tipo,
no creo que haya espacio
en su culo para devoluciones.
Para mí, las discusiones
no son sobre ganar o perder.
Las discusiones son un lugar
para que dos personas
expresen sus opiniones diferentes.
Eso es todo. Tú y tu maldita hierba
se van de aquí.
Sé cuidadoso con eso,
es una planta delicada.
No es como tus autos
que parecen penes gigantes.
Y yo no la fumo, la vendo.
Oh genial, entonces puedo tocar
la bocina de mi auto pene gigante,
mientras paso por la cárcel de mujeres,
sin visitarte.
¡Bien! Cómete esa, marihuana.
Las de 15 años no van a la cárcel.
No importa.
No deberías vender esto,
deberías tener un trabajo normal
de adolescente en
un lugar de comida rápida, ¿sabes?
Girando las hamburguesas,
escupiendo en la comida.
Y ganar 4 dólares la hora, ahorro para
la universidad, no para una bicicleta.
Alguien salió, bueno,
Empieza niñita, ¿quieres jugar?
¡Entonces juega conmigo!
Tienes razón Amy.
Los antecedentes penales es lo
primero que buscan las universidades.
Eso y sífilis.
Ey, tal vez consigas eso
en la cárcel de mujeres.
Tienes razón, no debo ir a la universidad
así podré tener mi propio taller y llevarlo
a quebrar en ruinas.
Oh no, espera, ese eres tú.
Oh vamos, cállate.
Muy bien, muy bien. No tienes
ni idea cuán peligroso es esto.
Tendrás que convivir con otros
traficantes que te matarán sin pensarlo.
Lo sé porque una vez me mataron.
Vamos, tienes que exagerar con los
chicos para que lograr tu punto.
No me van a matar porque no la vendo,
la gente lo hace por mí.
12 personas en 7 ciudades diferentes.
No le venden a niños y no fuman
su propia mercadería.
Tengo la mejor calidad
porque con mis pocos gastos,
puedo bajar el precio
de la regular que se vende.
De esta forma tengo la universidad pagada en
17 meses, y así dejar el negocio
e ir por mi título de leyes en Stanford.
Ok entonces.
Muy bien, no.
No vas a vender drogas.
Cierro el Cartel de entrenamiento.
¿Qué? Puedo sumar puntos.
Si no te gusta, no mires.
No puedes, trata de camb...
Tienes razón, Amy debe vivir con nosotros.
¿Ves? Te dije que te agradaría.
Es una chica lista.
Voy a ser un gran padre,
acabo de confiscarle toda la droga.
Lo sé, ella... ¿qué?
Oh si, tenia un gran
Cartel de droga en el garaje.
Niños.
¡Olía hierba!
¿Eso es droga?
Hola vieja amiga.
Drogas, policía, cárcel, Oh Dios.
¡Tenemos que ocultar esto!
No, demasiado obvio.
Aquí. Vengan aquí.
Nos turnaremos para sentarnos aquí.
Silencio.
Es un helicóptero. ¿No?
Oh Dios, lo es.
¿Saben qué?
¡Estamos atrapados, coman la droga!
¡Lo haré!
¡Cálmate!
No hay un helicóptero.
¡Pero hay un policía en los arbustos!
Oh mi Dios, Christopher. ¿Qué vamos a hacer?
Me la darán a mi, y la destruiré.
Dosis por dosis.
No te preocupes, conozco a los chicos.
Sé como encargarme de esto.
No sabes como encargarte de esto.
Sé como hacerlo mejor que tú.
¿De verdad?
Sí, y si tienes alguna pregunta sobre ser
padres, mi puerta siempre está abierta.
Sólo recuerda, no hay preguntas estúpidas.
¿Realmente crees que puedes ser
mejor padre que yo?
Esa seria una pregunta estúpida.
Si mi papá encontraba algún "problema"
en mi casa, lo tiraba por el inodoro.
Lo que creaba un gran problema, cuando yo
volvía a salir de casa sin el "problema",
mientras me esperaban
dos jugadores de fútbol
que querían fumar el "problema"
detrás de la cafetería.
Ven mi problema.
¡Por favor no tires mi droga! Porque...
¿sabes qué? Nos matarán a los dos.
No papá, al menos déjame una dosis.
Cuando me vea tirarlo por el inodoro,
sabrá que lo tiraré nuevamente.
Y... ganaré.
Supongo que es el entretiempo.
Nadie se mueva. Está loca con el ripper.
Lo siento querido, ¿qué dijiste?
¿Estabas equivocado?
Dave, yo la distraigo y tú la atrapas.
Hey Amy, mira qué pasó, mi pulgar
salió.
Oh Dios.
Ok Amy, dame esas bolsas de hierba.
Seguro, 200 dólares la bolsa.
¿Aceptas un cheque?
¿...diablos estás haciendo?
Mi papá puede mirarte fijamente
y hacer un agujero en tu alma,
hace que entren las tinieblas
y aparta la luz.
La mirada de mi papá
hace que la verdad salga...
siempre que seas así de
maduro y estés en shorts.
Es sólo una bolsa,
y nunca lo volveré a hacer.
...me van a dar otra dosis.
...pero no he sanado desde la última.
¿Mostrando tu fealdad vas
a sacarme la droga de las manos?
Aleja esa pistola eléctrica
o llamaré a tu madre
y le contaré sobre tu marihuana.
¿Mamá? Espera, la tía Erin quiere hablarte
sobre mi gigantesca bolsa de droga.
Hola tú...
No eres tan dura ahora, ¿no?
Todos necesitan un tipo duro.
Ken Titus es el rey de los tipos rudos.
¡No eres lista, eres estúpida!
¡Dejas que la droga maneje tu vida...!
¡...te controla, te...!
Christopher, esa no es la forma
en la que haces esto.
Sí lo es.
No necesitas gritarle a un niño para
lograr que haga lo que quieres.
Esto ya lo vimos y no funcionó.
Puedo ayudar con esto.
No siento nada debajo de mis mejillas,
pero puedo darles unas palabras sabias.
Una vez, escondí una
cerveza con poco alcohol
en mi cajón de los calcetines.
Esa semana mi papá vino y vio la media
con forma de botella de cerveza...
y yo dije: "¡creo que mi papá encontró
mi cerveza con poco alcohol
en mi cajón de los calcetines!"
Cuídate muchacho...
¿acaso debo dejar de hablarte?
Amy... Señorita, vas a
tener un tiempo fuera.
Así que ve allí y quédate en el rincón.
Y piensa en lo que hiciste.
Tres minutos, ahora mismo.
Ok, ¡ahora serán diez!
Puedo quedarme aquí todo el día,
no tengo nada más que tiempo.
Creo que la palabra para eso es "desempleo".
- ¿Quieres retirarte?
- Sí por favor.
Crees que tienes un plan, pues
los policías tienen un plan también:
arrestar a vendedores de droga como tú.
No me van a arrestar,
Dave es el que la vende.
Sólo la vendo a pacientes con glaucoma.
¿Estás loco?
¿Quieres pasar el resto
de tu vida en prisión?
¡Ven aquí!
Necesito el dinero para comprarle a papá
una tabla de surf.
¡No me importa si papá necesita un
nuevo hígado, no vas a vender drogas!
¡Estas avisado, y si alguna vez te
pesco vendiendo drogas otra vez,
te cortaré en millones de piezas!
Tienes razón...
Sólo iba a comprarle a papá
una tabla de surf para poder usarla.
Estoy sucio.
¿Dónde está Amy?
En su habitación tomándose
un tiempo fuera...
con una gran bolsa de droga.
Para muchos chicos, su
habitación es un lugar especial.
Un lugar de fuerza, revistas sucias y de...
imaginación.
Para mí, mi habitación
siempre fue una trampa.
¿Eso es queso?
Cheddar.
No hay nada mejor que eso.
Ábrela.
¿Sabes? Estoy quemando un poco de salvia.
¿Humo?
¿Quieres humo?
¡Aquí hay una luz!
Absolutamente no
No, pero tengo que...
Bien, Amy deja esos
dibujos de autos en paz
y cada vez que prendas la luz
me deberás un centavo.
Está por aquí, fósforo.
Hay una gran pila de gay
en tu puerta delantera.
¡No soy gay!
Díselo a tu camisa.
¿Sabías que estaba robando tu auto
y que lleva una bolsa gigante
de Maui Bawie?
Es Red Sense.
¿Eso es como Puck GoGo?
Uhh, un abuelo drogón.
Vaya, ¿fuiste a Woodstock?
Deja de actuar, viejito.
Hey, no puedes tratar a la gente vieja así,
no importa cuánto te moleste.
Lo siento.
Vas a ser un padre brillante.
Tienes que ganar respeto, llama
a la policía como lo hice contigo.
Llamar a la policía, sí. Bueno, luce
distinto de este lado.
Dame esos cinco.
Mi padre me dio lecciones amargas,
haciéndome quedar
en prisión toda la noche.
¿Cómo estuvo tu fin de semana?
¿Vendiste algo de droga?
Droga, mala.
¿Qué estás haciendo?
Bueno esa es otra pregunta estúpida,
llamo a la policía
por la vendedora de drogas.
La tía Erin no va a dejar que llames
a la policía por su adorable sobrina.
Tiene razón, cuelga el teléfono.
Esta no va a ser una casa en la que se llame
a la policía contra ellos mismos.
¿Sabes algo? No es tu culpa. Es genético.
No puedes dejar de ser Fitzpatrick,
y todos tus hijos te pasarán por encima.
Como tu madre, como tu hermana
y como tu padre.
Y eso será un problema, porque nunca voy a
criar hijos así.
Va a ser un problema porque no voy a criar
hijos así.
Sé que fue un padre horrendo, pero
terminé saliendo bastante bien.
Hey, ella está aquí.
Y tú no puedes dejar de ser él.
Puedo no ser él.
Te lo probaré.
No llamaré a la policía.
Tampoco voy a ser mis padres.
Entonces llama a la policía.
Buen trabajo.
- 911
- Lo sé.
Son patéticos, háganle un favor
al mundo y no tengan hijos.
Me voy de aquí, perdedores.
Hola.
Y la moneda no estaba
realmente detrás de tu oreja.
Querida tienes razón...
lucen lindos cuando duermen.
Todos los padres dan asco.
No hay uno bueno allá afuera, ni uno.
Excepto por mi papá.
Tiene una forma especial con los niños.
Sólo una cabeza grande, ¿no?
Está bien, está bien.
No la venderé, sólo fumaré.
Algunos niños aprenden más rápido que otros.
Y, si ordena ahora,
recibirá un descarozador.
No hagan eso.